Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: Even 5 minutes a day of quality time makes a big difference. If you have more than one child, try to find time for each individual child. It can be at the same time each day so your children look forward to it.
zh: 即使是每天只有5分钟的高质量“一对一时光”，也会带来很大的不同。如果你有一个以上的孩子，试着分给每个孩子不同的时间。可以将这项活动固定在每天的同一时间，这样孩子就能够对这件事充满期待。

# text
source: Children need to do things in their own time. Try to give them time to explore and be patient. Play alongside and copy what they are doing but try to let them keep the initiative.
zh: 在每个孩子的“一对一时光”里，孩子们需要自己想想要做什么事。试着给他们时间去探索并保持耐心。你可以和他们一起玩，也可以模仿他们在做的事情，但尽量让他们保持主动。

# text
source: Choosing builds their self confidence. If they want to do something that isn’t okay, then this is a chance to talk with them about this.
zh: 选择可以帮助他们建立自信。如果他们想做一些不合适的事情，那么这是一个与他们谈谈的好机会。

# text
source: Please select another number if you want to learn more about how to spend One-on-One Time with your child:
zh: 如果你想了解更多关于如何度过“一对一时光”的信息，请选择其他号码：

# text
source: Here is a comic about spending one-on-one time with your child! Try to follow your child's lead when spending time with them. It will help build self-confidence.
zh: 这是一幅关于与孩子共度“一对一时光”的漫画！和孩子在一起时，试着让孩子来主导。这将有助于孩子建立自信。

# text
source: Parent: "I see you are playing quietly with the lego with concentration, Alex."
zh: 家长：“我看到你在安静地玩乐高，小晨。”

# text
source: Parent: "Wow! You are building such a tall and strong wall with those legos."
zh: 家长：“哇！你用那些乐高积木建了一堵又高又坚固的墙。”

# text
source: Child: "It is for cows."
zh: 孩子：“这个是给牛建的。”

# text
source: Parent: "It will keep the cow safe!"
zh: 家长：“哇，那它一定能保护好牛群！”

# text
source: Child: "Now you can help me build a house for our family to sleep in!"
zh: 孩子：“现在你可以帮我建造一个房子，我们的家人可以住在里面！”

# text
source: Parent: "This house is going to keep our family warm and dry. You are such a good builder, Alex!"
zh: 家长：”这所房子可以帮助我们一家人保持温暖和干燥。你真是个好建筑师，小晨！“

# text
source: Would you like some suggestions for activities to do with your child?
zh: 你想要一些关于可以和孩子一起做的活动的建议吗？

# text
source: Here's a video about spending one-on-one time with your child!
zh: 这是一个关于如何与孩子共度“一对一时光”的视频。

# text
source: Here's an audio message about spending one-on-one time with your child!
zh: 这是一个关于如何与孩子共度“一对一时光”的音频。

# text
source: That's okay! You can always type "Help" whenever you want to learn more about how to spend One-on-One Time with your child. Chat to you later @fields.user_name!
zh: 没关系！当你想了解更多有关如何与孩子共度一对一时光的信息时，你可以随时输入“帮助”。以后再聊@fields.user_name！

# text
source: That's okay! You can always type "Help" whenever you want to learn more about how to spend One-on-One Time with your child. Chat to you later!
zh: 没关系！当你想了解更多有关如何与孩子共度一对一时光的信息时，你可以随时输入“帮助”。以后再聊！

# text
source: Make sure you will not be interrupted. Finish all your chores, switch off the TV and put your phone on silent. It will show @fields.child_nickname, they are important.
zh: 确保你不会被打扰。完成你所有的家务，关掉电视，把手机调成静音。这是在告诉@fields.child_nickname，他们很重要。

# text
source: Make sure you will not be interrupted. Finish all your chores, switch off the TV and put your phone on silent. It will show your child, they are important.
zh: 确保你不会被打扰。完成你所有的家务，关掉电视，把手机调成静音。这是在告诉你的孩子，他们很重要。

# text
source: Ask @fields.child_nickname what they would like to do. You can say, "I have 5 minutes to spend One-on-One Time with you, what would you like to do?"
zh: 问问@fields.child_nickname想做什么。你可以说：“我们可以一起玩5分钟，你想做什么呀？”

# text
source: Ask your child what they would like to do. You can say, "I have 5 minutes to spend One-on-One Time with you, what would you like to do?"
zh: 问问你的孩子想做什么。你可以说：“我们可以一起玩5分钟，你想做什么呀？”

# text
source: If @fields.child_nickname cannot think of anything, you can give them a choice of a couple things that you know they like.
zh: 如果@fields.child_nickname想不出来想玩的，你可以让他们选择一些你知道他们喜欢的东西。

# text
source: If your child cannot think of anything, you can give them a choice of a couple things that you know they like.
zh: 如果你的孩子想不出来想玩的，你可以让他们选择一些你知道他们喜欢的东西。

# text
source: Listening to @fields.child_nickname is more important than talking to them at this time. If you do talk you should describe what @fields.child_nickname is doing. Use words to describe actions, colours, shapes, numbers, sizes, textures, temperatures, tastes, sounds, and anything else that is happening!
zh: 此时认真听@fields.child_nickname在说什么，比跟他们交谈更重要。如果你真的想说点什么，你可以描述@fields.child_nickname在做什么。用语言来描述动作、颜色、形状、数字、大小、纹理、温度、味道、声音以及正在发生的任何其他事情！

# text
source: Listening to your child is more important than talking to them at this time. If you do talk you should describe what your child is doing. Use words to describe actions, colours, shapes, numbers, sizes, textures, temperatures, tastes, sounds, and anything else that is happening!
zh: 此时认真听你的孩子在说什么，比跟他们交谈更重要。如果你真的想说点什么，你可以描述孩子在做什么。用语言来描述动作、颜色、形状、数字、大小、纹理、温度、味道、声音以及正在发生的任何其他事情！

# text
source: One-on-One Time with your child can be fun for you, too! You might even find that you feel less stressed after playing with @fields.child_nickname.
zh: 与孩子一起度过的“一对一时光”对你来说也很有趣，你甚至可能会发现，跟@fields.child_nickname一起玩以后，你的压力也减轻了。

# text
source: One-on-One Time with your child can be fun for you, too! You might even find that you feel less stressed after playing with your child.
zh: 与孩子一起度过的“一对一时光”对你来说也很有趣，你甚至可能会发现，跟孩子一起玩以后，你的压力也减轻了。

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try spending at least 5 minutes of One-on-One Time with your child. Quality time is the best gift that you can ever give your child!
zh: 做得很好 @fields.user_name！你已经为你的育儿锦囊添加了一个新的技能。 在接下来的几天里，试着每天和你的孩子一起共度至少5分钟。 优质的陪伴时间是你能给孩子的最好礼物！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try spending at least 5 minutes of One-on-One Time with your child. Quality time is the best gift that you can ever give your child!
zh: 做得很好 ！你已经为你的育儿锦囊添加了一个新的技能。 在接下来的几天里，试着每天和你的孩子一起共度至少5分钟。 优质的陪伴时间是你能给孩子的最好礼物！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try spending at least 5 minutes of One-on-One Time with your child. Quality time is the best gift that you can ever give your child!
zh: 做得很好 @fields.user_name！你为你的“支持之家”点亮了新的板块。在接下来的几天里，试着每天和你的孩子一起共度至少5分钟。 优质的陪伴时间是你能给孩子的最好礼物！

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try spending at least 5 minutes of One-on-One Time with your child. Quality time is the best gift that you can ever give your child!
zh: 做得很好！你为你的“支持之家”点亮了新的板块。在接下来的几天里，试着每天和你的孩子一起共度至少5分钟。 优质的陪伴时间是你能给孩子的最好礼物！

# text
source: One-on-One Time with your teen helps build a positive and trusting relationship. When you really notice them and listen to what they are saying and what they like, you make them feel valued and appreciated.
zh: 与青少年的“一对一时光”有助于在你和孩子之间建立积极和信任的关系。当你真正注意到他们，倾听他们在说什么、他们喜欢什么时，你会让他们感到被重视和欣赏。

# text
source: Here are 6 tips on how to make One-on-One Time a positive experience for you and your teen:
zh: 以下是有关如何让一对一时光为你和你的青少年带来积极体验的六个贴士：

# text
source: 2. Let your teen choose the activity
zh: 2. 让青少年自己来选择想做什么

# text
source: 3. Follow your teen's lead
zh: 3. 跟随青少年的引导

# text
source: 4. Give your teen your full attention
zh: 4. 给予青少年充分的关注

# text
source: 5. Show your teen you are really listening
zh: 5. 向青少年展示你正在认真倾听

# text
source: Please select another number if you want to learn more about how to spend One-on-One Time with your teen:
zh: 如果你想了解更多关于如何与青少年共度“一对一时光”的信息，请选择其他数字：

# text
source: Would you like some suggestions for activities to do with your teen?
zh: 你想要一些关于可以和青少年一起做的活动的建议吗？

# text
source: Here's a video about spending one-on-one time with your teen!
zh: 这是一个关于如何与青少年共度“一对一时光”的视频。

# text
source: Here's an audio message about spending one-on-one time with your teen!
zh: 这是一个关于如何与青少年共度“一对一时光”的音频。

# text
source: Fathers can have difficult relationships with their teenagers, it can be hard to find pleasure from spending time with them. Instead, we spend a lot of time disciplining them or complaining about how they are behaving.
zh: 爸爸们可能跟自家的青少年关系不好，很难从和他们在一起的时间中找到乐趣。相反，总是花很多时间来管教他们或者抱怨他们的行为。

# text
source: Mothers can have difficult relationships with their teenagers, it can be hard to find pleasure from spending time with them. Instead, we spend a lot of time disciplining them or complaining about how they are behaving.
zh: 妈妈们可能与家里的青少年关系不好，很难从和他们在一起的时间中找到乐趣。与之相反，我们总是花很多时间来管教他们或抱怨他们的行为。

# text
source: When we have difficult relationships with our teenagers, it can be hard to find pleasure from spending time with them. Instead, we spend a lot of time disciplining them or complaining about how they are behaving.
zh: 我们可能跟家里的青少年关系不好，很难从和他们在一起的时间中找到乐趣，相反，我们总是花很多时间来管教他们或者抱怨他们的行为。

# text
source: That's okay! You can always type "Help" whenever you want to learn more about how to spend One-on-One Time with your teen. Chat to you later @fields.user_name!
zh: 没关系！当你想了解有关如何与青少年共度一对一时光的更多信息时，你可以随时输入“帮助”。以后再聊@fields.user_name！

# text
source: That's okay! You can always type "Help" whenever you want to learn more about how to spend One-on-One Time with your teen. Chat to you later!
zh: 没关系！当你想了解有关如何与青少年共度一对一时光的更多信息时，你可以随时输入“帮助”。以后再聊！

# text
source: Tell @fields.child_nickname that you would like to spend some time with them and that they can choose what to do or talk about. @fields.child_nickname might think this is weird at first but will come to enjoy having this dedicated time with you!
zh: 告诉@fields.child_nickname你想跟他们一起玩，他们可以自由选择做什么或者聊什么。@fields.child_nickname一开始可能会觉得这有点奇怪，但他们会逐渐享受与你共度的这段美好时光！

# text
source: Tell your teen that you would like to spend some time with them and that they can choose what to do or talk about. Your teen might think this is weird at first but will come to enjoy having this dedicated time with you!
zh: 告诉你的青少年你想跟他们一起玩，他们可以自由选择做什么或者聊什么。他们一开始可能会觉得这有点奇怪，但他们会逐渐享受与你共度的这段美好时光！

# text
source: Try to follow @fields.child_nickname's lead during One-on-One Time. Accept their suggestions. Remember this is @fields.child_nickname's activity. Your job is to show an interest and say something nice.
zh: 试着让@fields.child_nickname来主导“一对一时光”。接受他们的建议。记住这个是@fields.child_nickname的活动，你的任务就是表现得很感兴趣，说些好听的话。

# text
source: Try to follow your teen's lead during One-on-One Time. Accept their suggestions. Remember this is your teen's activity. Your job is to show an interest and say something nice.
zh: 试着让孩子来主导“一对一时光”。接受他们的建议。记住这个是孩子自己的活动，你的任务就是表现得很感兴趣，说些好听的话。

# text
source: Set aside a specific time to spend One-on-One Time with @fields.child_nickname each day. Choose a time when you and @fields.child_nickname will not be interrupted and when @fields.child_nickname does not have something else that they want to do, like watching TV or playing with phones.
zh: 每天设置一个特定的时间与@fields.child_nickname一起共度“一对一时光”。选择一个你和 @fields.child_nickname 不会被中途打断，以及 @fields.child_nickname 没有其他想做的事情（比如看电视或玩手机）的时间。

# text
source: Set aside a specific time to spend One-on-One Time with your teen each day. Choose a time when you and your teen will not be interrupted and when your teen does not have something else that they want to do, like watching TV or playing with phones.
zh: 每天设置一个特定的时间与你家的青少年一起共度“一对一时光”。选择一个你和他们都不会被中途打断，以及他们没有其他想做的事情（比如看电视或玩手机）的时间。

# text
source: Try to do something different than watching TV or playing with a tablet/phone. However, you may need to at first join @fields.child_nickname and watch their favourite TV programme with them. They may feel comfortable doing other activities with time.
zh: 尝试做一些不同于看电视或玩平板手机的事情，但是在这之前，你可能需要先跟@fields.child_nickname一起观看他们最喜欢的电视节目。随着时间的推移，他们可能慢慢也会觉得一起做其他活动也很有趣。

# text
source: Try to do something different than watching TV or playing with a tablet/phone. However, you may need to at first join your teen and watch their favourite TV programme with them. They may feel comfortable doing other activities with time.
zh: 尝试做一些不同于看电视或玩平板手机的事情，但是在这之前，你可能需要先跟孩子一起观看他们最喜欢的电视节目。随着时间的推移，他们可能慢慢也会觉得一起做其他活动也很有趣。

# text
source: You can even try rephrasing back what @fields.child_nickname says when they speak to you. For example, when @fields.child_nickname says, “This math problem is really hard,” you can say, “Yeah, I see that you are finding it difficult.” It shows you are really listening to them and will make them feel supported.
zh: 你甚至可以尝试复述@fields.child_nickname 跟你说的话。比如说，@fields. hild_nickname说，“数学题真的好难，”你可以说，“对，我发现了，你真的觉得数学很难。”这表明你真的在听他们说话，会让他们大受鼓舞。

# text
source: You can even try rephrasing back what your teen says when they speak to you. For example, when your teen says, “This math problem is really hard,” you can say, “Yeah, I see that you are finding it difficult.” It shows you are really listening to them and will make them feel supported.
zh: 你甚至可以尝试复述你的孩子跟你说的话。比如说，你的孩子说，“数学题真的好难，”你可以说，“对，我发现了，你真的觉得数学很难。”这表明你真的在听他们说话，会让他们大受鼓舞。

# text
source: 4. Give your teen all of your attention.
zh: 4. 给予青少年充分的关注。

# text
source: Switch off the television and put away phones. Make sure you can give all of your attention to @fields.child_nickname.
zh: 关掉电视，放下手机。请确保你能够把所有注意力都集中到@fields.child_nickname身上。

# text
source: Switch off the television and put away phones. Make sure you can give all of your attention to your teen.
zh: 关掉电视，放下手机。请确保你能够把所有注意力都集中到孩子身上。

# text
source: Look at @fields.child_nickname. Nodding or “I see” shows @fields.child_nickname you are really paying attention. Accept what they are saying without judging them.
zh: 看着@fields.child_nickname， 点头或者说“我看着呢”能够让@fields.child_nickname意识到你真的在关注他们。聆听他们说的话而不要去评判他们。

# text
source: Look at your teen. Nodding or “I see” shows your teen you are really paying attention. Accept what they are saying without judging them.
zh: 看着你的孩子， 点头或者说“我看着呢”能够让孩子意识到你真的在关注他们。聆听他们说的话而不要去评判他们。

# text
source: One-on-One Time with your teen can be fun for you, too! You might even find that you feel less stressed after spending time with @fields.child_nickname.
zh: 与青少年的“一对一时光”对你来说也很有趣，你甚至可能会发现，跟@fields.child_nickname一起度过一段时间以后，你的压力也减轻了。

# text
source: One-on-One Time with your teen can be fun for you, too! You might even find that you feel less stressed after spending time with your teen.
zh: 与青少年的“一对一时光”对你来说也很有趣，你甚至可能会发现，跟他们一起玩以后，你的压力也减轻了。

# text
source: Here is a comic that shows how you can give @fields.child_nickname love and support when they share difficult emotions with you.
zh: 这里有个漫画，展示了当他们与你分享困难情绪时，你应该如何给予@fields.child_nickname爱和支持。

# text
source: Parent (looks back to teen): “I understand it is hard to be separate from your friends. Especially since I am sure they are missing you, too. Let’s think of some ways that you could reach out to them.”
zh: 父母（回顾青少年时代）：“我知道和朋友分别很难，而且我确信，他们肯定也在想你。让我们想一想有什么办法能够让你和他们联系。”

# text
source: Here is a comic that shows how you can give your teen love and support when they share difficult emotions with you.
zh: 这里有一幅漫画，展示了当青少年与你分享困难情绪时，你应该如何给予他们爱和支持。

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try spending at least 5 minutes of One-on-One Time with your teen. Quality time is the best gift that you can ever give your child!
zh: 做得很好@fields.user_name！你已经为你的育儿锦囊添加了一个新的技能。 在接下来的几天里，试着每天和你家的青少年一起共度至少5分钟。 优质的陪伴时间是你能给孩子的最好礼物！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try spending at least 5 minutes of One-on-One Time with your teen. Quality time is the best gift that you can ever give your child!
zh: 做得很好！你已经为你的育儿锦囊添加了一个新的技能。 在接下来的几天里，试着每天和你家的青少年一起共度至少5分钟。 优质的陪伴时间是你能给孩子的最好礼物！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try spending at least 5 minutes of One-on-One Time with your teen. Quality time is the best gift that you can ever give your child!
zh: 做得很好 @fields.user_name！你为你的“支持之家”点亮了新的板块。在接下来的几天里，试着每天和你家青少年一起共度至少5分钟。 优质的陪伴时间是你能给孩子的最好礼物！

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try spending at least 5 minutes of One-on-One Time with your teen. Quality time is the best gift that you can ever give your child!
zh: 做得很好！你为你的“支持之家”点亮了新的板块。在接下来的几天里，试着每天和你家青少年一起共度至少5分钟。 优质的陪伴时间是你能给孩子的最好礼物！

# text
source: How helpful was this tip?
zh: 这个小贴士有多大帮助？

# text
source: How helpful was this activity?
zh: 这项活动有多大帮助？

# text
source: Have these relaxation activities helped reduce the stress in your life?
zh: 这些放松活动是否有助于减轻你生活中的压力？

# text
source: Was this advice helpful?
zh: 这个建议是否有用？

# text
source: Thank you for the feedback!
zh: 感谢你的反馈！

# text
source: What kind of activity do you want?
zh: 你想要什么类型的活动？

# text
source: What kind of activity do you want for your baby?
zh: 你想为你的宝宝选择什么类型的活动？

# text
source: What kind of activity do you want for your teen?
zh: 你想为你家的青少年选择什么类型的活动？

# text
source: What kind of activity do you want for your child?
zh: 你想为你的孩子选择什么类型的活动？

# text
source: Who would you like an activity for?
zh: 你想为谁开展一项活动？

# text
source: Would you like to choose another activity?
zh: 你想选择另一项活动吗？

# text
source: That's okay! Here is a great resource from LEGO of more activities that you can do with your children!
zh: 好的！这是有一个来自乐高的活动资源库，你可以和你的孩子一起做更多的活动！

# text
source: Which parenting topics would you like to revisit?
zh: 你想重温哪些育儿话题？

# text
source: Type "back" if you want to go back to the Help menu.
zh: 如果要返回到“帮助”菜单，请输入“返回”。

# text
source: You have the following completed skills in your Parenting Toolkit:
zh: 你的家庭教育锦囊中包含以下已完成的技能：

# text
source: You have made progress on the following skills:
zh: 你在以下技能方面取得了进步：

# text
source: You don't have any incomplete skill.
zh: 你没有任何未完成的技能。

# text
source: You don't have any completed skill in your parenting toolkit yet.
zh: 你的家庭教育锦囊中没有任何未完成的技能。

# text
source: Type the number corresponding to the skill to receive messages about this topic again.
zh: 请输入与技能对应的号码以再次接收有关此主题的消息。

# text
source: Type "back" if you want to go back to the previous options.
zh: 如果要返回到上一个选项，请输入“返回”。

# text
source: Sorry, I don't understand what you mean. Please reply with a number between 1 and @results.n_skills for receiving messages about that topic again.
zh: 对不起，我不明白你的意思。如果要再次接收有关该主题的消息，请回复一个介于1和@results.n_skills之间的数字。

# text
source: Type the number corresponding to the skill to complete it for your Parenting Toolkit.
zh: 输入与该技能对应的数字以完成你的家庭教育锦囊。

# text
source: Sorry, I don't understand what you mean. Please reply with a number between 1 and @results.n_skills for completing the corresponding skill.
zh: 对不起，我不明白你的意思。请回复1到 @results.n_skills 之间的数字，以完成相应的技能。

# text
source: Would you like to go back to the Help menu?
zh: 是否要返回“帮助”菜单？

# text
source: We hope that was helpful. Chat later @fields.user_name!
zh: 希望能有所帮助。以后再聊 @fields.user_name ！

# text
source: I hope that was helpful. Chat later @fields.user_name!
zh: 希望能有所帮助。以后再聊 @fields.user_name ！

# text
source: We hope that was helpful. Chat later!
zh: 希望能有所帮助。以后再聊！

# text
source: I hope that was helpful. Chat later!
zh: 希望能有所帮助。以后再聊！

# text
source: How can we help you with your children?
zh: 我们能够如何帮助你和你的孩子？

# text
source: How can I help you with your children?
zh: 我能够如何帮助你和你的孩子？

# text
source: How can we help you keep your children safe?
zh: 我们能如何帮助你保证孩子的安全？

# text
source: How can I help you keep your children safe?
zh: 我能如何帮助你保证孩子的安全？

# text
source: What do you need help with?
zh: 你需要什么帮助？

# text
source: How can I help you?
zh: 我能为你提供什么样的帮助？

# text
source: The age group you are currently receiving parenting tips for is: Baby (0 to 23 months old).
zh: 你目前正在接受的育儿技巧对应的年龄段是：婴儿（0到23个月）。

# text
source: The age group you are currently receiving parenting tips for is: Young child (2 to 9 years).
zh: 你目前正在接受的育儿技巧对应的年龄段是：幼儿（2至9岁）。

# text
source: The age group you are currently receiving parenting tips for is: Teenager (10 to 17 years).
zh: 你目前正在接受的育儿技巧对应的年龄段是：青少年（10至17岁）。

# text
source: Would you like to receive parenting tips for another age group?
zh: 你是否想要接收另一个年龄段儿童的育儿技巧？

# text
source: Which age group would you like to receive parenting tips for?
zh: 你希望收到哪个年龄段的儿童的育儿技巧？

# text
source: What would you like to do?
zh: 你想要做什么？

# text
source: What would you like to change?
zh: 你想要改变什么？

# text
source: Type "EXIT" to stop receiving messages.
zh: 输入“退出”以停止接收消息。

# text
source: Would you like to go back to tech support?
zh: 是否要返回技术支持？

# text
source: Ok, thanks. Chat to you later!
zh: 好的，谢谢。以后再聊！

# text
source: Would you like to change the language you are currently receiving messages in?
zh: 你想要更改当前接收消息的语言吗？

# text
source: Which language would you like?
zh: 你想要哪种语言？

# text
source: If you do not want to receive any more messages, please type "STOP MESSAGES."
zh: 如果您不想再收到任何消息，请输入“退订”。

# text
source: If you made a mistake, please type "back" and choose another option.
zh: 如果你误选，请输入“返回”并选择其他选项。

# text
source: I hope to see you again soon, and I wish you a happy and peaceful day!
zh: 希望很快能再次见到你，祝你度过平安快乐的一天！

# text
source: Your name or nickname is @fields.user_name.
zh: 你的名字或昵称是@fields.user_name。

# text
source: The name or nickname of your child is @fields.child_nickname.
zh: 你孩子的名字或昵称是@fields.child_nickname。

# text
source: What would you like to update?
zh: 你想要更新什么？

# text
source: Would you like to update any other information?
zh: 你需要更新其他信息吗？

# text
source: You told us that you are @fields.age years old.
zh: 你告诉我们你是@fields.age岁。

# text
source: You told me that you are @fields.age years old.
zh: 你告诉我你是@fields.age岁。

# text
source: You did not tell us your age.
zh: 你没有告诉过我们你的年龄。

# text
source: You did not tell me your age.
zh: 你没有告诉过我你的年龄。

# text
source: You told us that you are a man.
zh: 你告诉我们你是位男性。

# text
source: You told me that you are a man.
zh: 你告诉我你是位男性。

# text
source: You told us that you are a woman.
zh: 你告诉我们你是位女性。

# text
source: You told me that you are a woman.
zh: 你告诉我你是位女性。

# text
source: You did not tell us if you are a man or a woman.
zh: 你没有告诉过我们你是男性还是女性。

# text
source: You did not tell me if you are a man or a woman.
zh: 你没有告诉过我你是男性还是女性。

# text
source: You did not tell us your relationship status.
zh: 你没有告诉过我们你的婚恋状况。

# text
source: You did not tell me your relationship status.
zh: 你没有告诉过我你的婚恋状况。

# text
source: You told us that you are divorced or separated.
zh: 你告诉我们你们已经离婚或分居了。

# text
source: You told me that you are divorced or seperated.
zh: 你告诉我你们已经离婚或分居了。

# text
source: You told us that you are single.
zh: 你告诉我们你是单身。

# text
source: You told me that you are single.
zh: 你告诉我你是单身。

# text
source: You told us that you are married.
zh: 你告诉我们你已婚。

# text
source: You told me that you are married.
zh: 你告诉我你已婚。

# text
source: You told us that you are partnered but not married.
zh: 你告诉我们你有伴侣但没有结婚。

# text
source: You told me that you are partnered but not married
zh: 你告诉我你有伴侣但没有结婚。

# text
source: You told us that you are widowed.
zh: 你告诉我们你的伴侣已经去世了。

# text
source: You told me that you are widowed.
zh: 你告诉我你的伴侣已经去世了。

# text
source: Your current setting for receiving media content is: High - text, audios, images, videos (high data).
zh: 你当前接收媒体内容的设置为：高——文本、音频、图像、视频（高数据）。

# text
source: Would you like to change it?
zh: 你想更改设置吗？

# text
source: Your current setting for receiving media content is: Medium - text, audios, images (low data).
zh: 你当前接收媒体内容的设置为：中——文本、音频、图像（低数据）。

# text
source: Would you like to change it?
zh: 你想更改设置吗？

# text
source: Your current setting for receiving media content is: Low - text only (almost no data).
zh: 你当前接收媒体内容的设置为：低——只有文本（几乎无数据）。

# text
source: Would you like to change it?
zh: 你想更改设置吗？

# text
source: How would you like your messages?
zh: 你希望如何接收消息？

# text
source: How can we help you?
zh: 我们能为你提供什么样的帮助？

# text
source: You told us that you are a parent/caregiver of a baby (0 to 23 months old).
zh: 你告诉我们你是一个婴幼儿（0至23个月大）的父母/照顾者。

# text
source: You told me that you are a parent/caregiver of a baby (0 to 23 months old).
zh: 你告诉我你是一个婴幼儿（0至23个月大）的父母/照顾者。
